---
title: "Flamingo&Lin序"
date: "2025-07-06 14:57:48"
categories: "和宝贝琳琳在一起的碎碎念"
img: "http://localhost:1337/uploads/0_b352dbb4d0.jpg"
---

#### Flamingo&Lin 序

2022.8.10号，我创建了这个网站，最初的想法是记录自己的学习笔记用的，但是对于我这个究极无敌大摆人来说，这样的事情怎么可能坚持得过3篇文章呢，然后就再也没有使用过了。只能说一切都是按照计划执行的嗷。但是这个网站呢在今天找到了它的作用，并且很可能是一辈子的作用捏。2022.8.14号19:03，上天的眷顾让我实现了

##### 小时候的心愿—长大后和宝贝在一起！

小学四年级，那大概是2011年的九月份吧，那个早晨，我来到教室里交完作品坐下，宝贝背着书包从教室的门口走进来，此时同学们突然就开始讨论了起来，我依稀听到了一句：张韵琳戴眼镜啦。我抬头看向宝贝的方向，宝贝戴着白色镜框的眼镜走了进来。

那一瞬间，我的时间停止了，我的灵魂被宝贝吸引了，被宝贝戴着眼镜的样子吸引了，心中突然掀起了一阵巨浪，不停地拍打着我的心，那个时候我不能理解我为什么看见宝贝后会有那么大的反应，过了10s后我感觉我的脸很烫，我意识到我脸红了，赶紧低下头，低下头的那一瞬间我明白了

##### 我喜欢上了宝贝

2022.8.14号我和宝贝在一起啦，这对于我来说完全就是命运的眷顾。我很幸运，和宝贝在一起这种事情在以前完全是只在梦里会发生的事情，现在对于我来说却已经是现实了。2023.4.28-5.1号，我和宝贝第一次去旅游，去了无锡，这四天让我非常非常明确了一件事情：

##### 我真的超级喜欢，超级爱宝贝，宝贝也真的非常非常喜欢我爱我

一方面来说我真的真的很幸运，小时候喜欢上的人现在也是喜欢我的人，爱与被爱这种非常珍贵的东西竟然能发生在我身上，我真的无法用言语去表达我的喜悦。

另一方面来说，宝贝，其实我开始害怕，开始担心，开始焦虑了。旅游的时候和宝贝谈论到害怕旅游结束了会变得非常的不舍得，当时我在宝贝的耳边说：“我的心境其实和宝贝一样，就像《秒速5厘米》里面贵树在13岁的时候去见明里、和明里接吻时的想法一样：宝贝对于我来说是那么那么珍贵的人，是我那么那么喜爱的人，我想要保护宝贝，我想要珍爱宝贝，我想要和宝贝一起度过余生。但是与13岁的贵树不同的是，我知道怎么去保护宝贝，去珍惜宝贝，去爱宝贝。”宝贝当时还夸奖我来着，嘿嘿。

但是和宝贝分别后经历了一天的沉淀，我发现我的内心还是没有那么地坚强，我明确了和宝贝之间的爱后，我发现我也开始担心开始害怕开始迷茫，我好希望我能在未来实现我之前规划的想法，好希望未来能够顺利和宝贝结婚、一起度过余生。

##### 我真的希望这一生有宝贝能够陪伴着我

我希望宝贝能够每一天都陪着我度过，我想和宝贝一起去体验生活，去体验各种开心的事情，也想在你失落难过的时候安慰你陪伴你，和你一起品味人间冷暖，也和你一起克服困难，勇往直前等等等等

##### 总之就是我的余生都指名要宝贝陪伴啦

而现在让我内心感到迷茫的就是我究竟应该如何实现这个愿望，我究竟能否实现这个愿望？我以前经常看到的一句话就是：对于男生来说，最怕的事情就是在自己一无所有的时候，遇见了最想照顾一辈子的女人。因为自己的一无所有，无法承担的起照顾爱人的责任，我想这应该是最最最遗憾的事情了吧。

宝贝对于我来说就是我这一生最想照顾的爱人，我超级希望我们能有一个合适的归宿，

##### 而那份归宿就是你和我！

为了实现上述的总总所说，我需要向前走，去拥有那份保护宝贝的勇气和能力，去获得宝贝心中唯一的那个位置。

这个网站的作用我想就是我拿来记录我和你在一起时的想法、经历。就像是《本杰明巴顿奇事》中的那份日记。

##### 这是属于宝贝和我的日记捏

作用就是记录和自我思考自我修正自我进步（当然还想记录和甜甜的宝贝的爱情捏），为了实现那份愿望，我必须前进！

#### 因为我想从一而终

