---
title: "Growing Up"
date: "2025-07-06 14:58:32"
categories: "和宝贝琳琳在一起的碎碎念"
img: "http://localhost:1337/uploads/20230925085420_7a00c53ab5.png"
---

### Growing Up

首先要弄清楚的是我为什么要growing up。
显然易见的是我每天都很想和宝贝见面，我的内心有一个容器，这个容器里面装着我对宝贝的思念，随着时间的增长，里面的思念会变的越来越多，直到我的内心无法承受为止（这里的无法承受是指从偶尔想宝贝变为想要马上见到宝贝）每一次和宝贝见面应该都会释放掉这里面的思念，让我回归于正常。但是可惜的是我的容器的容量并没有那么大，可能平均水平也就1-2周的容量。那么也就是说距离和宝贝见面之后的2周左右，我的容器就又装满溢出了。

我想要去探究明白我为什么会这样，为什么会如此的“脆弱”。这一个月以来的思考我想我应该得到了解析。
首先是我这个人的经历与性格造就了这个点。
我基本上不会畏惧什么事情，哪怕是肉体上的痛苦也好还是事业学习上的困难也好，我都不是很怕，我的内心总有一股力量能支撑着我挺过去。但是唯有一点是我极其脆弱的地方：
那就是我极度恐惧失去我喜欢的人！
无论是小说，电影还是动漫，我已经看过太多失去自己所爱的人的故事了，里面所描述的失去过后的感受与经历让我无比的恐惧，恐惧这种事情发生在我身上，因为迄今为止这是我唯一不知道该怎么去面对的事情，那种失去后的无力，痛苦，悔恨等所有负面情绪的集合体会把我撕扯成碎片吞噬掉的。虽然我知道那种事情发生了我唯一能做的就是接受然后带着逝去的希望活下去，但是那是需要无比大的勇气才能做到的，我认为未来20年的我是绝对做不到的。这也是为什么宝贝跟我假设下一段恋情的时候我说我不可能走出来的原因。
人是很矛盾脆弱的，没有了另一半是无法独自飞翔的，但是一旦有了另一半就会产生羁绊，就会陷入其中无法自拔了。

宝贝对于我来说不是一般意义上的恋人，而是一种超脱于恋人的存在，说的夸张一点就是让我活下去的一种动力（是不是太恋爱脑了一点呀），宝贝的存在让我能够更好的去面对未来的一切。虽然我清楚这样的想法可能对于恋爱来说是不健康的，但是事实就是如此！

所以这种害怕失去宝贝的恐惧转化为了我每天都想看见宝贝，都想和宝贝说话，都想抱抱宝贝的渴望，因为这样就能确认宝贝的状态，确认宝贝过的怎么样呀？开不开心呀之类的，还有就是我能够在宝贝需要我的时候及时的发挥我的作用。总的来说就是希望宝贝能够活的好好的，这样才能消除我不安的感觉，也就是给予我安全感。
这就是我如此“脆弱”的原因。

并且，自从上次和宝贝旅游之后，我对于和宝贝结婚然后生活在一起的想法的实现的渴望变得更加强烈了。甚至对于现在来说，我非常的渴望下一次和宝贝旅游。
因为和宝贝出去旅游这件事情宛如和宝贝离开这令人烦恼，压力的环境，来到了世外桃源。
我可以和宝贝不顾其他的所有烦人的事情，安安静静地生活就好了（就是退休养老的那种感觉啦）说到这我瞬间就理解了电视剧里面为什么会有那种情侣私奔的情节了，我想那种和最爱的人一起隐居安定的生活确实还挺令我向往的。
所以和现在宝贝出去旅游就好比是未来和宝贝生活在一起的代餐。我可以去提前感受和宝贝生活在一起的状态，去体会那种幸福开心的感觉（有点像是小孩子偷吃糖果喵）
但是现实是矛盾的，一方面我想要去感受和宝贝生活在一起的幸福与快乐，另一方面是现在的我还没有去实现这种梦想能力与条件。实现什么事情就要付出什么，这是我历来就清楚的等价交换的原则，要想和宝贝永远的生活在一起就必须要拥有能担负得起这份责任的能力。只享受不承担只会让所有的平衡轰然崩塌的。
而困扰着我的就是这种矛盾东西。我清楚的知道现在的我并没有那种能力，如果贸然去追求我想要的，就会像上个月发生的那件事情那样，将宝贝置于非常危险的处境，那是我最不想发生的事情：是因为我，宝贝处于危险的处境。
**我只希望宝贝能开心健康的活着，并且能够保护好宝贝！**

但是另一方面，现在的我不够坚强，内心的容器太小了，无法独自去承受更多的思念。我现在就想每天都能在宝贝的怀里。

但是从客观理性上用一句非常通俗的话来描述这件事情的解决办法就是：
**我不能捡了芝麻丢了西瓜！我必须Growing Up！**
哪怕现在的我还有那种非常离谱的想法（比如希望宝贝能陪伴我一个甚至是更多的晚上，抱着宝贝睡觉，早上起来还能亲亲宝贝这种）我都必须把这些想法切割掉，不能让这些想法成为影响我实现那个伟大的理想的绊脚石！
我想到的办法就是转化！
把所有对宝贝的思念爱恋全部转化为实现伟大理想的动力！

第二个办法就是我对于这个事情的一个思考想法：

从客观角度来说，我为什么之前会受到这种事情的困扰就是因为我把这件事情当成理所应当的了。

也就是说，作为男性，我比较好涩，会有涩涩的想法，在之前我的认知中会认为这是生物本能，这是无法被克服的，我得试着接受顺应，而不是克制。

但是！！！！！！！！！！！！！！！

我突然想到，如果我对于生物本能不去适当克制的话，那和动物有什么区别？

动物只会顺着生物本能行动，它饿了就会找吃的，到了繁殖季节就会去交配，累了就睡觉，除此以外什么都做不到，也就只是或者的动物罢了。

但是！！！我是人，我和它们的区别就在于我有思想和精神，我的思想和精神能够指导我，引领我！让我不再像动物那样只是为了活着！

我的脑海中一直都记得一句话，那是小学四年级学的名言，那是苏轼写的（看来从小就和他结下了缘）

**古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志！**

现在看来，这里的“坚忍不拔之志”只是一个外在表现，古之立大事者好像都是坚持不懈的做一件事，真正促使他们的则是“克制与自律”，只有克制自己的欲望，将自己约束在需要完成的事情上，才会表现地“坚持不懈”!!!!

我的思考结果就是：

人是由动物进化而来，它依旧保留了动物的本性，但是也拥有了超脱于动物的能力也就是思想！

而如果我只顺应着我身体的欲望，也就是动物的本性，那就是会完成不了任何事情的（比如我只想着玩，不想学习这种，好想玩玩玩玩玩玩，所谓的好吃懒做贪玩，这就是动物本性）。

因此！我要逆本性！所谓的自律就是逆人性的，是克制自己的，是会约束自己的！但是只有这样才能做好事情，才能提升自己，才能向着更高的境界前进！

赵耀！你必须！必须变得强大，强大到无论怎样都能够保护好张韵琳！无论怎样都是张韵琳能够依靠的人！
为了实现这个理想，你必须付出应有的代价，
你不能退缩，不能逃避！
无论怎样，你都必须给我抓住这此生仅有的机会！
不要困在这种地方，向着更高的境界前进，
给我Growing Up！
我一定要做到，我必须要做到！

