---
title: "恋爱泡泡"
date: "2025-07-06 14:58:38"
categories: "和宝贝琳琳在一起的碎碎念"
img: "http://localhost:1337/uploads/E5_BE_AE_E4_BF_A1_E5_9_B_BE_E7_89_87_20240428183257_8677323ae6.jpg"
---

很感谢能收到宝贝的信，虽然是我跟宝贝提的啦，但宝贝能做我也很惊喜。其实，在一开始读这份信的时候，我只有心疼宝贝那段时间的感受，还有就是“哦？还有些我不知道的感悟捏”毕竟之前宝贝每天有什么感悟的话都会跟我讲的，所以有些我已经知道啦~所以我看完没有说什么，就只是跟宝贝抱了一下捏。

后面宝贝拉着我看EVA，其实我当时觉得这也太多了吧，真的能看完吗？我有点抗拒，想找个能够轻松点看完的，但宝贝说CL刺激太大了，所以就让我看这个，那我就听从安排了。毕竟自己对于这个没有很多的想法，要是我自己一个人在家例假的话，我也基本上是躺在床上要不就是玩手机要不就是蹲着玩手机，所以做什么对我来说都没有特别大的区别捏。

我只能说EVA的后劲挺大的，看one last kiss的时候，我没有绷住，流泪了。一方面是歌词和画面的对应对的很好，一方面是最后一集的时候，男主的思考，对自己的询问好像也是在对我的内心的询问，当天洗澡的时候，我在想这些问题，我觉得有些问题我没有答案，感觉自己需要去寻找一下答案。

我讲一下我为什么会在今天4.28写这样一篇文章呢。

我讲下我的经历呗。跟宝贝分别后，我回到家中，休息了一会之后，我当时觉得我要换头像！毕竟我看EVA没有get到香香与男主的线，然后还有一点就是我觉得男主的感情线好像很模糊的样子，说香香跟男主是一对好像也不是很确信的样子。虽然我有点嗑丽跟男主的线，但最后一集，我知道他们都只是暧昧的关系，所以就没有做头像的想法。

我想了一会，想到了宝贝给我看的另一部动漫，CL，宝贝还跟我看男主跟渚的拥抱截图来着，我当下觉得这个好像是很坚定明确的感情线，心动了，我立刻在b站搜了CL，然后就被剧透了，看到了评论说男主少年丧母，青年丧妻，壮年丧女，这真的太悲了（大哭），不过我不是很清楚为什么渚会死掉，所以也不算完全剧透吧。然后刷着刷着我想起了这是galgame改的动漫，还有好多线呢，当时就觉得这似乎也不适合用来做头像。

转头搜起了纯爱篇，我好像还看了一个类似多线结局的动漫，女主身份分别是学姐，班长，青梅竹马（？）我不是很确定，但每条线都是1vs1的那种，其他的他们说的纯爱番我也没有看。而且在这过程中好像又看了一个叫做纯爱是底线的视频，也很感人，又一次流泪猫猫头。

哎呀，找头像的事情被搁置在一旁。

我起来收拾东西，看到宝贝这封信，又看了一遍，天哪，结合这两天的冲击，就感觉自己好像有很多话想跟宝贝讲。

在写的过程中，我突然想到了EVA跟CL的联系捏，我在CL的很多评论区看到了“要是没有小汐，男主真的能撑过妻子死掉的那几年吗？”“游戏里刻画的更细，生活虽然平淡，但是充满了幸福，朋也每天工作很累，每当回去吃上渚做的饭，和渚在一起，一起生活，什么都在一起，什么烦恼也变得烟消云散，然而有一天她走了，要不是因为留下了汐，我觉得朋也更不会独活”“直幸就是已经失去了一切的朋也”“父亲活着就是为了养大朋也，有一幕说”我的任务结束了吗？”很多类似的评论啦，我一开始也会为他们之间真挚的爱情感动啦，但是刚刚闪过EVA的人类补全计划还有那个老东西。

我有点疑惑了，他们真的很爱自己的另一半，我不否认，但是当另一半走了之后，虽然很痛苦，没有心爱的另一半的世界一点都不美好，但没有另一半的世界按照EVA的说法，其实也是有希望的，当自己足够完整的时候，也可以在没有另一半的世界中实现自己的思考，抑或是实现自己的理想。我只知道过分执着就像那个老东西那样，做很多过分事情，当然了，我觉得世界上也很难做到像老东西做的那种事情。

突然觉得朋也似乎没有补全，没有坚强到可以留在这个世界上，我在写上面一段的时候，在思考，恋爱好像是跟那个计划一样，让全部的人一体，然后相互补全，只不过恋爱是两个人相互补全，人数有限制了而已。那这样恋爱跟自我补全（就像香香和男主一样）是不是存在矛盾呢？恋爱好像会让你更加依赖另一半，因为对方补全了你缺失的那一部分。那恋爱是不是会阻碍我自我补全呢？

**我刚刚那一刹那，想明白了，应该不是这样的，这两个不应该是相悖的，恋爱应该是会帮助你的，恋爱也可以称为两个人相互补全的过程，并不是一开始我想的那种拼图式的补全，这种补全就是纯粹的依赖，一旦对方走了，留下的人仍然是残缺的；应该是像两个泡泡一样的补全，我从你身上获得了温暖，我学会了如何给予人温暖，有点类似泡泡之间相互融合之后，分开的时候两个人都是完整的圆圈，有可能一开始的泡泡是有残缺的，但这个过程中，我们相互融合，逐渐形成了完整的自己。（我自己对于恋爱的想法升华了！！）**

哦，对，还有关于头像的事情，也是在写的过程中，我回想起宝贝的信，感觉也不是一定要换，毕竟从信中看出我们还是很像的，有些地方啦，不过我没有宝贝那种痛苦的经历。宝贝还记得我在看的过程中说“香香跟男主还挺像的，只不过两个人是两个极端”虽然我们没有两个极端，但前半段还挺像的，从这个角度看似乎没有换的必要。哎呀，有点纠结，我也不知道捏。

还有哦，在结束的时候说一句，在写的过程，我想到我要跟宝贝说一句，“帮我上传上网站啦，我不能一篇都没有吧，搞得好像只有宝贝一个人的网站一样（狗头）”，顺便一提，我写文的思路真的很混乱捏，我都是想到哪里写到哪里捏，其实我一开始让宝贝写信，我也以为我会看到很混乱的信捏，毕竟我当时以为宝贝就是在想不明白的时候把想法都记下来，不过，宝贝是想通之后给我写的信捏，也可以捏。

**很感谢宝贝能够喜欢我！**

